Estoy escribiendo un texto.

Uy sí que divertido es.

wuuuuu!!

necesito escribir más aun...


Pero que dificil es pensar en que escribir cuando no tienes una idea clara de lo que hay que escribir.

Sin embargo sigues y sigues escribiendo lo primero que viene a tu mente.

Rayos si hubiera aprovechado mejor mi timepo estaria siendo mejor alumno.

Mejor profesionista, ya en este momento...

Dicen algo de que seré grande ¿entonces porque razón no me siento asi?

Es como si me estuviera estancando poco a poco y me inundara un mar de dudas, que no se como explicar, puesto que se me dijo que sorprenderia y no soy más que
otro intentando ser bueno en algo, y compitiendo con quienes no soy su competencia, sintiendo envidia y cruzando miradas de afirmación sobre su superioridad.

Vaya, si eso es ser grande entonces estoy en el camino correcto.

Pero es que, ¿qué es lo que me esta pasando? al principio parecia tener todo controlado y ahora sineto que me estoy rindiendo otra vez

la diferencia con el semestre pasado es solo que volvi a ver a mis disque amigos, quizas ahí esta el problema.

Pero ya tengo otros compañeros, que al menos siento que me respetan un poco más, pero sigo siendo un poco estorboso para ellos. 

Por que mi nivel de conocimientos no se compara con el suyo.

Mira por dios, aceptando que hay gente mejor que yo. Es verdad y ya lo habia previsto, pero no crei que hubiera taanta.

No destaco en mucho, y lo que crei que era mi fuerte ahora resulta que no lo es tanto.

Tampoco el box, se ha ido de mis manos y ellos quieren intentarlo, quiren ser mejor que yo en toodo? o que mierda les pasa.

No pueden dejarme sentirme util.

llevo 20 años de mi vida siendo un mantenido y un inutil a la vista de los demás, no soy bueno para algo realmente y en la escuela aunque es...
lo unico que debería enfocarme, no soy buen alumnos estoy debajo del promedio.

Mi familia espera mucho de mi y lo que les he demostrado es algo que no me va dar de comer.

Lastimosamente los decepcionare y me decepcionare a mi. Porque me aferre a esto pensando que era bueno y que esto me ayudaria a construir un refugio para mi, para ese idiota y cobarde que perdio a papá y no pudo hacer nada par ayudarlo.

Me he estado tragando mis lagrimas y evitando pensamientos inutiles de mi cabeza porque no queria undirme pero de nuevo estoy aqui, con miedo.

Mierda, me siento como en aquel semestre, donde la cague estando con perosnas mierda que me llevarona odiarme a mi mismo. Que pendejada estoy hacinedo dije que me esforzaria que no volveria a estar asi y lo estoy arruinando de nuevo.


Juan tienes que ser más conciente de lo que esta pasando ahora y de lo que provocaras, no seas imbecil!

sabes bien que muchas veces te apendejas, pero quizas esta es una llamada de ateción , estas a tiempo.

joder has perdido timepo intentando ser bueno, has que valga la pena y ve a por ello.

Sí, definitivamente no eres el mejor en nada, pero eso es bueno Juan Luis. Tienes el camino libre a decidir en que eres realmente bueno.

Sé intelignete, elimmina a esos estorbos de tu vida, ignoralos, no les debes absolutamente nadaaaa!

eres tu y solo tu contra el mundo

depende solo de ti lograr el reconocimiento de tu esfuerzo

y rayos, debes difrutar lo que estas viviendo ahora

recuerda, estas donde muchos quisieran estar y tienes lo que muchos no pueden tener, olvida tu apariencia, tan solo agradece eso...

agradece tus virtudes y tus defectos, acepta aquello que no puedes cambiar y cambia lo que sí puedes, ten la sabiduria par diferenciar ambos


sé tu mismo y continua hacia la batalla, no seremos cobardes nuevamente

ESTAS A TIMEPO! estas a tiempo de formar estrategias para ser bueno

NO TE RINDAS, eso no eres tu, tu eres más fuerte eres mejor

con Dios de tu lado, ayudaras a personas y seras tranquilo, eso es lo que buscas tranquilidad y hacer el bien, enfocate en eso

se te pagara tu valentia y tu esfuerzo

TU PUEDES JUAN LUIS QUISTIAN NAVARRO, YO CONFIO EN TI. 